__Οδηγίες εγκατάστασης και χρήσης:__
*Εγκατάσταση*
Βεβαιωθείτε ότι έχετε κατεβασμένα τα ακόλουθα αρχεία:
- insertion_sort.py
- main.py
- insertion_sort_menu.py
- turtle1.py

*Χρήση*
Για την χρήση της εφαρμογής ανοίξτε το αρχείο **main.py** και πατήστε το να τρέξει. Θα εμφανιστεί το ακόλουθο μενού:
1. List Options
2. Start Sorting
3. Exit

__List Options__
Με την επιλογή (1) μπορείτε να δημιουργήσετε μια λίστα, θα σας εμφανιστούν τα ακόλουθα:

1. Generate random list
2. Insert list
3. View List

Πατώντας (1) μπορείτε να δημιουργήσετε μια τυχαία λίστα. Θα σας ζητηθεί να δώσετε εύρος τιμών σε μορφή **αρχή-τέλος** και το μήκος της λίστας. Αν δοθούν λάθος στοιχεία το πρόγραμμα θα σας ζητήσει να επαναλάβετε την διαδικασία απ' την αρχή.

Πατώντας (2) μπορείτε να φτιάξετε μια λίστα με αριθμούς. Γίνεται να δώσετε όσους θέλετε και η λίστα "κλειδώνει" όταν πατήσετε **<enter>**.

Πατώντας (3) εμφανίζεται η λίστα που έχει σωθεί στην μνήμη. Αν δεν υπάρχει θα εμφανιστεί η κενή [].

__Start Sorting__
Με την επιλογή (2) μπορείτε να ξεκινίσετε την ταξινόμηση της λίστας. Αν δεν υπάρχει λίστα το πρόγραμμα θα σας παραπέμψει να δημιουργήσετε μία. Όταν έχετε λίστα και ανοίξετε το sorting menu θα εμφανιστούν οι εξής επιλογές:

1. Plain sort
2. Sort + Illustration

Η επιλογή (1) ταξινομεί την λίστα με βάση τον αλγόριθμο insertion sort και δείχνει τα βήματα που ακολούθησε το πρόγραμμα για να γίνει αυτό.

Η επιλογή (2) αναπαριστά την παραπάνω ταξινόμηση γραφικά εμφανίζοντας στο γραφικό περιβάλλον turtle της python ένα-ένα τα βήματα του αλγορίθμου.

Και τα 2 προγράμματα επιστρέφουν τη λίστα ταξινομιμένη.

__Κλείσιμο της εφαρμογής__
Αν στο κεντρικό μενού επιλέξετε το (3), το πρόγραμμα τερματίζει.